---
sidebar_position: 2
description: 投票系統
---

# 投票系統

<head>
  <title>投票系統</title>
</head>

:::info 即將來臨

✍️ _正在努力編寫中_

:::

相信各位在管理伺服器的時候，多少會需要一些投票

這個指令的用處在於讓各位更簡易且直觀的完成投票

你只需要打上

`/投票創建 問題: 選項:`

| 選項                | 說明                                                  |
|-----------------|---------------------------------------------------------|
| 問題      | 你要問的問題 例如: 今晚要吃甚麼    |
| 選項                | 投票者可以選取的選項|

### 選項
說明一下選項要怎麼填寫

選項與選項間請使用`^`進行區隔

例如: `披薩^漢堡^炒麵`

### 後續選項

打完指令後

應該會出現這個

![](https://media.discordapp.net/attachments/991337796960784424/1069296918905225346/image.png)

如果需要更改投票設定，請點`投票發起人操作`(最下面那個)

![](https://media.discordapp.net/attachments/991337796960784424/1069297392765128834/image.png)

點擊後應該會出現這個

選擇你要的點選就可以ㄌ!

:::danger 警告

這邊需要注意的是，改為匿名投票後，將會無法更改回來!

:::